Repository: MinhGiang241/app_cudan_demego
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# pick_image_error
source: You can only upload file jpeg, jpg, png
ko: JPEG, JPG, PNG 파일 만 업로드 할 수 있습니다.

# edit_reg_const
source: Edit construction regitration
ko: 건설 등록

source: Violation records
ko: 위반 기록

# vew_records
source: View records
ko: 분을 참조하십시오

source: Not found
ko: 전례 없는

# wait_find
source: Wait to find
ko: 기다리고 있습니다

source: Pull to load
ko: 더 많은 것을 볼 수있는 가위

# pull_load_failed
source: Load Failed!Click retry!
ko: 로드가 실패했습니다

# release_to_load
source: Release to load more
ko: 더 많은 것을보기 위해 출시

source: No more data
ko: 남은 데이터가 없습니다

source: Discount type
ko: 할인

source: Percent
ko: 퍼센트

source: Value
ko: 값

source: Notification
ko: 공고

source: Event_notification
ko: 이벤트 발표, 뉴스

source: System_notification
ko: 시스템 통지

source: Service_reflection
ko: 서비스 응답

source: Birthday Congratulaion
ko: 생일 축하해요

source: New resident
ko: 새로운 거주자

source: Notification type
ko: 알림 유형

# no_notification
source: Don't have any notification
ko: 통지가 없습니다

source: General notification
ko: 일반 연대기

# debt
source: Payment, debt remind
ko: 돈을 모으고, 빚을 상기시킵니다

source: Hand over
ko: 건조

source: Wait execute
ko: 진행을 기다리고 있습니다

# executed
source: Executing
ko: 가공

source: No hand over
ko: 핸드 오버가 없습니다

source: Booking
ko: 책

source: Booking hand over
ko: 핸드 오버 일정

# booking_hand_over_0
source: Schedual booking hand over
ko: 핸드 오버를 예약하십시오

# booking_his
source: Booking history
ko: 역사 역사

# hand_date
source: Hand over date
ko: 받은 날짜

# hand_time
source: Hand over time
ko: 영수증 시간

source: Hand over date
ko: 핸드 오버 날짜

source: Hand over time
ko: 핸드 오버 시간

source: Hand over employee
ko: 핸드 오버 직원

# general_info
source: General information
ko: 일반 정보

source: Hand over asset list
ko: 자산 목록

source: Not pass reason
ko: 그 이유는 달성되지 않습니다

source: Asset name
ko: 자산 이름

source: Region
ko: 영역

source: Material
ko: 재료

source: Pass
ko: 얻다

source: Not pass
ko: 달성되지 않았습니다

source: Accept hand over
ko: 건조

# not_pass_list
source: Hand over list has {numAsset} assets not pass
ko: 핸드 오버 목록에는 {numasset}이 자격이없는 속성이 있습니다.

# confirm_hand_over
source: Are you sure accept to hand over.
ko: 당신은 확실히 핸드 오버를 확인하고 싶습니다.

# pass_list
source: Assets was handed over fully
ko: 재산은 완전히 양도되었습니다

source: Asset list
ko: 자산 목록

source: Material list
ko: 재료 카테고리 목록

# need_pay
source: Need to pay
ko: 지불이 필요합니다

# paid_payment
source: Payment paid
ko: 유급의

# handing_over
source: Inprocess hand over
ko: 양도

# wait_hand_over
source: Wait to hand over
ko: 핸드 오버를 기다립니다

source: Handed over
ko: 넘겨졌다

source: Re book
ko: 달력

source: Customer care
ko: 고객 지원

# error
source: Something went wrong
ko: 에러 발생됨

source: Total bill
ko: 총 송장

# total_pay
source: Total payment
ko: 총 지불

# file_downloading
source: File is downloading
ko: 파일을 다운로드하십시오

# start_chat
source: Start conversation!
ko: 대화를 시작하십시오!

# end_chat
source: End conversation!
ko: 대화를 마쳤습니다!

# confirm_end_chat
source: Do you want to end this conversation.
ko: 당신은 확실히 대화를 끝내고 싶어합니다.

# reflex
source: Reflection
ko: 반영하다

# resident_reg
source: Resident registration
ko: 거주자 등록

source: Executing
ko: 처리

# newl
source: New
ko: 새로운

# no_reflection
source: No have any feedback
ko: 제안이나 불만이 없습니다

source: Created date
ko: 생성 일자

# add_reflection
source: Create feedback
ko: 새로운 반사를 추가하십시오

source: Reflection reason
ko: 반성의 이유

source: Complain reason
ko: 불만의 이유

# send_reflection
source: Send feedback
ko: 피드백을 보내십시오

# reflection_reason_not_empty
source: reflection reason can't not be empty
ko: 반사의 이유는 비어 있지 않습니다

# letter_info
source: Letter infomation
ko: 정보

# date_send
source: Send date
ko: 보낸 날짜

source: Processing result
ko: 처리 결과

source: Processing Content
ko: 처리 내용

source: Reflection type
ko: 반사 유형

source: Reflection details
ko: 세부 사항이 반영되었습니다

source: Zone
ko: 영역

source: Zone type
ko: 유형

# res_reaction
source: Resident reaction
ko: 대화식 거주자

# success_add_ticket
source: Add new reflection successfully
ko: 새로운 성공을 추가하십시오

# success_send_ticket
source: Send reflection successfully
ko: 성공적인 반영을 보내십시오

source: Pin
ko: 의무

source: Building
ko: 법원

source: Attachment file
ko: 첨부 파일

source: Cancel reflection
ko: 반사를 취소하십시오

# success_accept
source: Accepted successfully
ko: 성공 확인

source: Add dependent person
ko: 의존하는 사람

# relation_with_owner
source: Relationship with owner
ko: 가구 소유자와의 관계

# red_code
source: Register code
ko: 등록 코드

# dependence_has_info
source: Existed dependent person
ko: 부양 가족에게는 정보가 있습니다

# dependence_not_info
source: Non-Existed dependent person
ko: 새로운 부양 가족

source: Dependent apartment
ko: 아파트는

source: Dependent person
ko: 의존하는 사람

# success_add_dependence
source: You has already add {person} into apartment {build}. Please wait management's approval
ko: 아파트 {build}에 {person}을 추가합니다. 관리위원회가 승인 될 때까지 기다리십시오

# base_info
source: General information
ko: 기본 정보

# other_info
source: Other information
ko: 기타 정보

# apartment_add_resident
source: Add residence apartment
ko: 더 많은 거주자가있는 아파트

# place_issue
source: Issue place
ko: 발행

source: Nationality
ko: 국적

source: Resident address
ko: 영구 주소

# prov_city
source: Province/City
ko: 지방/도시

# ward
source: Distric/ward
ko: 구역

source: Education level
ko: 학업 수준

# social_media
source: Link personal social media
ko: 소셜 네트워크 정보의 링크

source: Job
ko: 직업

source: Ethnic
ko: 국가

source: Resident type
ko: 거주 유형

source: Lost time
ko: 지금 길을 잃었습니다

source: Success confirm
ko: 성공 확인

# return_image
source: Returned images
ko: 이미지 지불

source: Use elevator
ko: 엘리베이터를 사용하십시오

source: Pet images
ko: 애완 동물 사진

source: Bill
ko: 청구서

# dob
source: Date of birth
ko: 생일

# block
source: block /village
ko: 와드

source: Additional file
ko: 파일/ 추가 사진

# pet_image_not_empty
source: Pet image can not be empty
ko: 애완 동물 이미지는 비어 있지 않습니다

# phone_less_10
source: Phone nunmber length can not less than 10 character
ko: 전화 번호는 10 자 미만이어야합니다.

source: Edit reflection
ko: 반사 편집

# success_edit_reflection
source: Update reflection successfully
ko: 업데이트는 성공을 반영합니다

# temp_res
source: Temporary resident
ko: 체재

# per_res
source: Permanent resident
ko: 거주자

# temp_res_foreigner
source: Temporary resident for foreigner
ko: 외국인을위한 임시 거주지

# res_images_not_empty
source: Resident images can not be empty
ko: 주민의 사진은 비워 두지 않아야합니다

# success_register_dependence
source: Register dependent person successfully
ko: 성공적인 부양 가족 가입

# success_cancel_dependence
source: Cancel register dependent person successfully
ko: 성공적인 부양 가족의 등록을 취소하십시오

source: College degree
ko: 대학 학위

source: Master degree
ko: 석사 학위

source: High school degree
ko: 고등학교 졸업

# post_graduate
source: Going master
ko: 대학원에 있습니다

# go_university
source: Going university
ko: 대학에서 공부

# go_high_school
source: going high school
ko: 고등학교에 있습니다

source: Doctor degree
ko: 박사 학위

# unkhown
source: Unknown
ko: 알려지지 않은

# fa
source: Single
ko: 하나의

source: Married
ko: 기혼

source: Have baby
ko: 아이를 갖다

source: Qualification level
ko: 자격

source: Matial status
ko: 결혼 상태

# res_name
source: Resident name
ko: 주민 이름

# no_dependence
source: Don't have any dependence registration letter
ko: 등록 양식이 없습니다

source: Facebook
ko: 페이스 북

source: Zalo
ko: 졸로

source: Instagram
ko: 인스 타 그램

source: Tiktok
ko: Tik의 톡

source: Cancel letter
ko: 취소

# add_dependent_person_to_apartment
source: Add person to apartment
ko: 아파트에 사람들을 추가하십시오

# apartment_not_empty
source: Apartment can not be empty
ko: 아파트는 비어 있지 않습니다

# resident_not_empty
source: Resident can not be empty
ko: 거주자는 비워 두지 않아야합니다

# plan_info
source: Plan infomation
ko: 지상 정보

source: Bill history
ko: 송장 기록

# noti_history
source: Lịch sử thông báo
ko: 기록을 알아 차리십시오

# abrv
source: Abbreviation
ko: 상징

source: Area
ko: 토지

# free_res_card
source: Free resident card
ko: 무료 주거 카드

# issue_res_card
source: Issued resident card
ko: 무료 주거용 카드 발급

# card_unit
source: Card
ko: 카드

# card_unit2
source: Card
ko: 여성

source: Plan name
ko: 건물 이름

# per_res_address
source: Permanent resident address
ko: 영구 주소

source: Renter
ko: 임차인

# buyer
source: Owner
ko: 소유자

source: Dependent host
ko: 구매자에 의존합니다

source: Dependent rent
ko: 임차인에 대한 의존성

# relation_owner
source: Relation with owner
ko: QH 가구 소유자와 함께

# success_change_pass
source: Change password successfully, please re log in with new password
ko: 새 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다. 새 비밀번호로 로그인하십시오

# pass_not_same
source: New password can not be same old password
ko: 새 비밀번호는 기존의 비밀번호와 달라야합니다

# relation_not_empty
source: Relationship can not be empty
ko: 관계는 비어 있지 않습니다

source: Add email
ko: 이메일 추가

# email_not_empty
source: Email can not be empty
ko: 이메일은 공백을 남기지 않아야합니다

# success_add_email
source: Add email successfully
ko: 성공적인 이메일을 추가하십시오

# success_update_email
source: Update email successfully
ko: 성공적인 이메일 업데이트

# possessed_apartment
source: Possessed apartments
ko: 아파트 소유권

source: Registed resident
ko: 거주자가 등록했습니다

# confirmed_by_manager_resident
source: resident confirmed by manager department
ko: 주민들은 관리위원회에 의해 확인되었습니다

# member_num
source: Menber number
ko: 회원 수

# no_home
source: Don't have any apartment
ko: 아파트가 없습니다

source: Card list
ko: 카드 목록

# success_cancel_reflection
source: Cancel reflection successfully
ko: 취소는 성공을 반영합니다

# cmnd_length_9
source: Not less than 9 characters
ko: 9 자 이상

source: Not greater than today
ko: 현재보다 크지 않습니다

source: Registered card
ko: 등록 된 카드

# confirmed_card
source: Card confirmed by manager department
ko: 카드는 관리위원회에서 확인합니다

source: Select card type
ko: 카드 유형을 선택하십시오

source: Chart
ko: 차트

# elec_index
source: Electricity index
ko: 전기 지수

# elec_details
source: Electricity details
ko: 전기 태양 사용의 세부 사항

# elect_consume_chart
source: Biểu đồ điện năng tiêu thụ
ko: 전원 차트 소비

# th01
source: Jan
ko: 1월

# th02
source: Fed
ko: 2월

# th03
source: Mar
ko: 3월

# th04
source: Apr
ko: 4월

# th05
source: May
ko: 5월

# th06
source: Jun
ko: 6월

# th07
source: Jul
ko: 칠월

# th08
source: Aug
ko: 팔월

# th09
source: Sep
ko: 구월

# th10
source: Oct
ko: 십월

# th11
source: Nov
ko: 십일월

# th12
source: Dec
ko: 12월

# bill_from_to
source: Paid Bill from {f} to {t}
ko: {f}에서 {t}까지 송장 기간

source: Meter code
ko: 미터 코드

source: New index
ko: 기간의 끝

source: Old index
ko: 기간의 첫 번째 기간

# consume_elec
source: Consume electricity
ko: 전기 사용

# unit_price
source: Unit price (VNĐ)
ko: 단가 VND)

# to_money_vnd
source: To money (VNĐ)
ko: 돈 (VND)

# total_money_pay
source: Total money payment
ko: 총 지불

source: Change Email
ko: 이메일을 바꾸다

source: Change
ko: 변화

# confirm_can_reflection
source: Do you want to cancel {rCode}
ko: 당신은 확실히 {rcode}를 취소하고 싶습니다.

# send_email_wait
source: System is sending to your email, please wait
ko: 시스템이 인증 코드를 이메일로 보내고 있습니다. 기다려주세요.

# email_not_same
source: New email is not same to old email
ko: 새 이메일은 이전 이메일과 일치하지 않습니다.

# consumed_elec_details
source: Consumed electricity details
ko: 전력 소비의 세부 사항

source: Legend
ko: 메모

# total_money_to_pay
source: Total money need to pay
ko: 총 지불

# wait_pay
source: Wait to pay
ko: 무급

source: Consumed water detail
ko: 물 소비의 세부 사항

# consumed_water_detail1
source: Consumed water detail
ko: 사용 된 물의 세부 사항

source: Details bill
ko: 자세한 송장

# total_consumed_water_month
source: Total consumed water month {month}/{year}
ko: 물 화상의 총 금액 {month}/{year}

source: Consumed water
ko: 소비 된 물의 양

# transport_card
source: Transportation card
ko: 차량 카드

# reg_transport_card
source: Register transportation card
ko: 차량 카드 등록

# transport_list
source: Transportation list
ko: 차량 목록

# intergrate_existed_resident_card
source: Intergrate into existed resident card
ko: 이용 가능한 거주자에 통합

source: Confirm obey regulation
ko: 건물 규정 준수 인증 :

source: Building regulation
ko: 건물의 규칙

# building_regulation_trans
source: Building regulation about transportation
ko: 건물 주차에 관한 규정

# transport
source: Transportation
ko: 차량

# num_seat
source: Seat amount
ko: 좌석 수

# used_expired_date
source: Expired_date
ko: 만료일

source: Add transport
ko: 차량 추가

# transport_info
source: Transportation information
ko: 미디어 정보

# add_new_transport
source: Add new transportation
ko: 새로운 수단을 추가하십시오

# trans_reg_num
source: Transportation register number
ko: 자동차 등록 번호

# trans_images
source: Transportation images
ko: 차량 사진

source: Report lost
ko: 보고서 손실

# confirm_missing_report
source: Do you want to report missing card {code}?
ko: {code} 자동차 카드를 잃어버린보고를 원하십니까?

# when_missing
source: When report missing card , your card will be cancelled. if you want continue use service you need to register new card
ko: 카드가 손실되면 취소됩니다. 서비스를 계속 사용하려면 새 카드를 등록해야합니다.

# success_report_missing
source: Report missing report successfully
ko: 성공적인 카드 손실을보고합니다

source: Report missing card
ko: 신문 카드의 신문 상실

# report_missing_card_res
source: Report missing card
ko: 거주자 카드의 신문 상실

# confirm_missing_report_res
source: Do you want to report missing card {code}?
ko: 거주자 상실을보고 하시겠습니까 {Code}?

# transport_reg
source: Transport registration
ko: 차량 등록

source: Select transport
ko: 차량을 선택하십시오

# select_seat_num
source: Select number seat
ko: 좌석 수를 선택하십시오

# enter_license_num
source: Enter license number
ko: 번호판을 입력하십시오

# enter_reg_num
source: Enter registration number
ko: 자동차 등록 번호를 입력하십시오

# select_expire
source: Select expired time
ko: 마감일을 선택하십시오

# num_seat_not_zero
source: Seat number can not be zero
ko: 좌석 수와 같지 않습니다

# edit_transport
source: Edit transportation
ko: 수리하다

# edit_reg_transport
source: Edit transportation registration
ko: 카드 등록 편집

# list_transport
source: Transportation list
ko: 차량 목록

# trans_details
source: Transportation details
ko: 차량의 세부 사항

# trans_status
source: Transportation status
ko: 수단

source: Cancel transport
ko: 취소

# confirm_cancel_trans
source: Do you want to cancel transport {plate}?
ko: 차량을 취소해야합니까 [{plate}]?

# success_cancel_trans
source: Cancel transport successfully
ko: 성공적인 차량의 취소

# succees_extend_trans
source: Extend transportation successfully
ko: 성공적인 차량 확장

# expired_date_old
source: Old expired date
ko: 만료일

# expired_date_new
source: New expired date
ko: 새로운 만료 날짜

# expired_date_create
source: extended expired date
ko: 연장 날짜

# add_extend_request_successfull
source: Add new extend request successfully
ko: 성공하기 위해 새로운 제안을 추가하십시오

# trans_card_atleast_1
source: Card must have at least 1 transportation
ko: 카드에는 차량이 하나 이상 있어야합니다

# can_trans
source: Cancel transportation card
ko: 카드 취소

# confirm_can_trans_card
source: Do you want to cancel transportation card?
ko: 자동차 카드를 취소 하시겠습니까?

# can_trans_res
source: Cancel resident card
ko: 주거용 카드를 취소하십시오

# confirm_can_trans_card_res
source: Do you want to cancel resident card?
ko: 거주자의 카드를 취소 하시겠습니까?

# success_can_trans_card
source: Cancel transportation card successfully
ko: 자동차 카드를 성공적으로 취소하십시오

# success_can_res_card
source: Cancel resident card successfully
ko: 주거용 카드 취소 성공

source: Lock reason
ko: 잠금 이유

# reg_cancel
source: Cancel registration
ko: 등록을 취소하십시오

# cmnd_photos
source: Identity photos
ko: 사진 ID / CCCD / Passport (2면)

# resident_letter_details
source: Resident registration details
ko: 거주 카드 등록 양식의 세부 사항

source: My letter
ko: 내 투표

source: Wait confirm letter
ko: 대기 슬립

source: refuse
ko: 거절하다

source: Refuse letter
ko: 투표를 거부합니다

# confirm_refuse_letter
source: Do you want to refuse letter [{code}] ?
ko: 투표를 거부 하시겠습니까 [{code}]?

# success_refuse_letter
source: Refuse letter successfully
ko: 성공적인 투표를 거부하십시오

# confirm_accept_letter
source: Do you want to accept letter [{code}] ?
ko: [{code}]를 확인 하시겠습니까?

# success_accept_letter
source: Accept letter successfully
ko: 투표를 성공적으로 확인하십시오

# reason_refuse
source: Refuse reason
ko: 거절의 이유

# enter_reason_refuse
source: Enter refuse reason
ko: 거절 이유를 입력하십시오

source: Owner refuse
ko: 가구장은 거부했다

source: Cancel card
ko: 카드를 취소하십시오

# not_extend_inactive_card
source: Can not extend transport in inactive card
ko: 카드는 갱신 할 수없는 상태에서 잠겨 있습니다. BQL에 문의하여 카드를 다시 등록하십시오.

# trans_images_not_empty
source: Transport image not be empty
ko: 차량 사진은 비어 있지 않습니다

# reg_images_not_empty
source: Registered image must be at least 2 photo
ko: 차량 등록 사진은 최소 2 장의 사진이어야합니다

# success_update
source: Update successfully
ko: 성공적인 업데이트

# reg_letter_num
source: Registration letter code
ko: 등록 코드

# register_info
source: Register information
ko: 정보 등록

# note_can_reason
source: Note cancel reason
ko: 취소 이유를 확인합니다

# tranfer_rule
source: Transfer rules
ko: 이전 규칙

# cmnd_images
source: Identity images (2 sides)
ko: 사진 ID/CCCD (2- 부드러운 사진)

# cmnd_images_not_less_2
source: Identity images at less 2 Images
ko: ID/CCCD 사진은 2 장 이상이어야합니다.

# success_book_schedule
source: You booked handover schedule successfully for apartment [{name}] .Please wait to building management department approve.
ko: 아파트를 성공적으로 예약했습니다 [{name}]. 관리위원회가 승인 될 때까지 기다리십시오.

# can_schedule
source: Cancel schedule
ko: 취소

source: Change schedule
ko: 약속 일정을 변경하십시오

# confirm_change_schedule
source: Do you want to change schedule of handover, old schedule for apartment [{name}] will be cancel?
ko: 당신은 확실히 약속을 바꾸고 싶고, 아파트에 대한 이전 약속에 대한 약속 [{name}]이 취소 될 것입니까?

source: New schedule
ko: 새로운 약속 일정

# can_schedule_hand_over
source: Cancel handover schedule
ko: 핸드 오버 일정을 취소합니다

# confirm_can_schedule
source: Do you want to cancel schedule of handover for apartment [{name}] ?
ko: 당신은 확실히 아파트에 대한 핸드 오버 일정을 취소하고 싶습니까 [{name}]?

# success_can_schedule
source: Cancel schedule of handover for apartment [{name}] successfully
ko: 아파트의 성공적인 핸드 오버 일정을 취소했습니다 [{name}]

# s_usage_apartment
source: Usage area of apartment
ko: 아파트 사용 구역 (끈 끈)

# s_cons_apartment
source: Construction area of apartment
ko: 아파트 건축 바닥 면적 (심장 벽)

# time_hanover
source: Time preparing handover
ko: 예상 배송 시간

# employee_handover
source: Hand over employee
ko: 핸드 오버 직원

source: Hand over rule
ko: 핸드 오버 규정

# err_upload
source: Upload error
ko: 오류 파일을 업로드하십시오

# choose_subject
source: To refer any option, please select bellow:
ko: 옵션을 참조하려면 아래를 선택하십시오.

# wait_chat_response
source: It seam you didn't response any thing for a while. Do you want to continue conversation. The convsersation will be closed after several minute if you are not response.
ko: 몇 분 동안 일하지 않은 것 같습니다. 대화를 계속 하시겠습니까? 응답이 없으면 대화는 몇 분 후에 끝납니다.

# note_cancel
source: Note cancel reason
ko: 취소 이유를 확인합니다

# approve_1
source: First approve
ko: 찾아보세요 1

# approve_2
source: Second approve
ko: 2 번 찾아보십시오

source: Pay done
ko: 완전한 지불

source: Create new
ko: 새로운 창조

# perform_person
source: Performed person
ko: 수행자

source: Drawing
ko: 청사진

# err_report
source: Error report
ko: 오류

# err_reason
source: Error reason
ko: 오류의 이유
